本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途
伸君　時間がないよ
阿伸 快没时间了
残り６０秒
还有60秒
もう少しだ　急げ
就差一点了 快
诸神微信公众号正式上线了 搜索「诸神字幕组」添加关注吧
さーて　私は何をしようとしているでしょうか
那接下来 我要做点什么呢
日听：ST 魂酱  翻译：小豆叶梓 颜歌  日校：aya  翻校：sieki
邪魔だ
挡路了
时间轴：海底  压制：HoshinoKun  负责人：sieki  总监：aya
行かせない
我不会让你过去的
お前に構ってる暇はねえんだよ
我可没空理你
伸君
伸明
阿伸
行け　遼　里緒菜
快走 辽 里绪菜
Let's go
我们走
You think we're different
你觉得我们不同
You think we never feel the way you do
你觉得我们永远无法和你感同身受
We've got scars to prove we're too
我们遍体鳞伤地来证明
Nothing but human
跟你没什么不同
Fueled by emotions that we thought we knew
我们自以为被情绪左右
But really had no clue
其实我们毫无头绪
Pressure!!
压力!!
It's not the end of the world
这里不是世界的尽头
Think where you started from
想想你是从哪里开始
To where you’re standing now
如何走到了今日
Failure!!
失败!!
It's not the end of the world
这里不是世界的尽头
The best always rise from the fall
逆境造就成功
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
You're not alone in this, my friend
你不是一个人 我的朋友
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
You're not alone in this, my friend
你不是一个人 我的朋友
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
僕は強くなるんだ
我要变强
伸君と輝君に認めてもらえるように
我要让阿伸和小辉认可我
遼は　人に認めてもらいたいから頑張るの
辽 你努力只是为了获得别人的认可吗
本当　器が知れてるわね
你就这么点追求啊
普通はね　自分のために
你应该为自己努力
僕…それでいいんだ
我…有他们的认可就够了
着いた
到了
发件人：国王
收件人：学号16
主题：国王游戏
确认服从
里緒菜ちゃん　助かったよ　僕たち
里绪菜 我们…得救了
あいつは　伸明は
他呢 伸明呢
俺なら　ここにいるよ
我在这里
伸明
拓哉たちは
拓哉他们呢
先に着いてると思ったんだけど
他们应该比我们到得早啊
いつまで彩とひっついてるの
你还要和彩黏到什么时候
早く下ろして休みなさいよ
快把她放下来休息一下吧
あっ　ああ
啊…嗯
遼　服従確認メールが何件届いているか見てくれないか
辽 你能帮我看看有多少封确认服从的邮件吗
えっと
我看看
五件
五封
奈津子に俺　遼　里緒菜　彩
奈津子 我 辽 里绪菜 彩
こ…これ
你…你看
发件人：国王
收件人：学号16
主题：国王游戏
学号 10 小林优奈
学号 12 坂本拓哉
学号 29 南理奈
由于没有服从国王的命令
给予吐血致死的惩罚
先に行ったはずの三人がどうして罰を受けてるんだ
这三个人不是走在前面的吗 为什么会受到惩罚
これもお前の仕業か　奈津子
这也是你干的好事吗 奈津子
何でもかんでも私のせいにしないでくれる？
能别把什么锅都甩到我头上吗
それよりも　さっきは素敵な蹴りをありがとう
话说回来 谢谢你刚才那帅气的一脚
拓哉たちに会わなかったか
你没看到拓哉他们吗
ええ　会ったわよ
嗯 我看到了
三人とも混乱してて　道に迷ったみたいだった
但他们好像头脑混乱 迷路了
怪我でもしたんじゃない
或许是受伤了吧
本当　バカなやつら
真是 一群笨蛋
さあ　次の命令は何かな
好了 下一条命令是什么呢
これで最後かな
这会是最后的命令吗
ねえ　伸明
你说呢 伸明
奈津子　お前は…
奈津子 你…
伸明
遼　あんた気でも狂ったの
辽 你也疯了吗
僕は強くなる　伸君と輝君に認めてもらうんだ
我要变强 这样阿伸和小辉就会认可我
だから　何で
那你为什么要这样做
次の命令はね　己で己の体を切り裂き
下一条命令是 自己切开自己的身体
切り裂いた部位を繋ぎ　人間を形作れ
把切开的部位拼成一个人
切り裂く箇所は頭部　胴体　右腕　左腕　右脚　左脚
切开的部位为头部 躯干 右手 左手 右腿 左腿
何人で行っても構わない
执行人数不限
何…何なのよ　それ
这…这是什么啊
自分たちの頭や手足を切り落として人間を形作る
把自己的头和四肢切下来做一个人？
意味不明よ
莫名其妙的
里緒菜たちはプラモデルじゃないのよ
我们又不是塑料模型
接着剤ででも繋ぐつもり？
难道还要用胶水粘起来吗
バラバラ殺人犯も真っ青よ　こんなの
分尸杀人犯都做不到啊
里緒菜ちゃん　僕は腕と脚を全部切り落とすよ
里绪菜 我会把四肢都切下来的
でもね　問題があって
不过 还有一个问题
首は自分で切れ…
我切不了自己的头…
問題しかないわよ
什么鬼问题
あんた自分で言ってる意味分かってる？
你知道自己在说什么吗
首を切り裂いたら　死ぬの　動けないのよ
头切下来人就死了 再也不会动了啊
うん　だから僕一人じゃ無理なんだ
嗯 所以只有我一个人是办不到的
ほら　これがあれば　望みが叶えられるわよ
你看 有了这个 你的愿望就能实现了
里緒菜ちゃん　僕ね　ずっと誰かの役に立ちたかった
里绪菜 我呢 一直想帮助别人
輝君が伸君にしたみたいに
就像小辉帮助了阿伸那样
ダメ
不要
今がその時なんだ
现在机会来了
もうやめて
快住手
来ないで
别过来
誰かがやらなきゃいけないんだ
必须有人做出牺牲
分かるでしょう
你应该明白的
遼　手元のスイッチを押しながら　もう一度勢いよく引きなさい
辽 按着把手上的开关 再狠狠地拉一次电锯吧
僕は強い男になる　絶対なるんだ
我要成为一个强大的男人 一定要做到
やめて
不要啊
骨に当たって止まってるわね
切到骨头卡住了吧
いいわ
好吧
手伝ってあげる
让我帮你一把
ほら　遼　もう一本もやるんでしょう
好了 辽 你还要继续切另外一条吧
ぐずぐずしてると出血多量で…
磨磨蹭蹭失血过多可就…
ほら　もう死んだの
怎么 已经死了吗
いや　いや　いや
不要 不要 不要
さあ　次はどうする
好了 接下来呢
伸明と彩に起きてもらわないと困るわ
伸明和彩怎么还没醒呀
こ…この人でなし
怎…怎么会有你这种人
非常よ　あんた
简直神经病
里緒菜が殺してやる
我要杀了你
ふん　腰が抜けてるくせに
哼 你都站不起来
何ができるのよ
能做什么呀
遼を殺したのは　あんた？
是你杀了辽？
許さない
你罪不可赦
帰してよ　遼を帰してよ
还给我 把辽还给我
うざい　邪魔しないでよ
闭嘴 给我滚开
ああ　こうなったら彩の分も里緒菜に頑張ってもらわないと
这下你可要加油把彩的份也完成哦
どこから切る
要从哪里开始切？
いやだ　助けて　伸明
不要 救救我 伸明
普段は高飛車な里緒菜お嬢様が「助けて　伸明」なんて
平时盛气凌人的里绪菜大小姐 说着「救救我 伸明」
意外と可愛いじゃない
竟然还挺可爱的嘛
でも　残念　助けなんて来ないよ
但很遗憾 他不会来救你的
やめろ
快住手
伸明
お前がやったのか
是你干的吗
今回の命令よ
是这次的命令
体を切り裂き　人間を形作れって
要切开身体 做成一个人
遼は自分でやったの
辽是自己切的
こんなクソみたいな命令に
为了这种垃圾命令…
遼はね　男になるんだって
辽说 要成为一个男子汉
輝晃や伸明みたいな男に…
像辉晃和你那样的男子汉
そんなのとっくになってたよ
你早就是了
こんな小さな体でここまで走り切ったんだぞ
用这副小身板 坚持跑到这里
疲れ切った体で皆を励ましながら
已经精疲力尽 还不断鼓励大家
俺なんか余裕で超えてるさ
我没你那么强大
本当怖かったろ
其实你很害怕吧
遼　よく頑張ったな
辽 你已经尽力了
で　どうするの
那么 你要怎么做
お墓でも作る？
要做个坟墓吗
国王
国王游戏
全员注意 自己切开自己的身体
把切开的部位拼起来做成一个人
切开的部位为头部 躯干 右臂 左臂 右腿 左腿
执行人数不限 没做出来就惩罚所有人
确认服从
体を切り刻んで　人間を形作るだと
竟然要切开身体 做成一个人
王様はどうしてこんな命令を
国王为什么要下这样的命令
どうしてなんてどうでもういいわよ
理由是什么无所谓
必要なのはどうするかでしょう
关键是怎么做吧
こんな命令にいちいち従っていたら　命が幾つあっても足りないだろうが
不断执行这种命令的话 多少人命都不够吧
それより　考えるんだ
我们要想办法
どうしたらこのゲームを終わらせることができるのか
想想怎样才能终结这个游戏
そのために　何かできることはないのかって
想想我们能为此做点什么
むかつく　あんたまだそんなことを
真是气死人了 你怎么还这么想
あんたたち　ここに来る前に二人でこそこそ何かしてたわよね
你们两个 来这之前偷偷摸摸做了些什么吧
何をしていたの
你们做了什么
伸明
奈津子は何か知ってるのかも
奈津子或许知道什么
手掛かりがあるなら　一緒に考えてもいいかもしれない
如果有线索 或许我们可以一起想想办法
罰を受けて死んだ全員のところに送られてくる一文字だけのメール
所有受罚而死的人都会收到一封只有一个字的邮件
奈津子　このメールについて何か知らない？
奈津子 你知道这些邮件吗
あんたたちもそれに気づいていたとは思わなかったわ
没想到你们也注意到了这件事
前の学校で王様ゲームが行われた時に気づいたわ
我是在上一次的国王游戏中发现的
今回のゲームが始まった時　今度は最初から文字を集めてみようと思って
这次游戏开始时 我就想着收集文字
これ　里緒菜の分と合わせたら　何か文章になるんじゃないかな
如果我和她的文字合在一起 说不定可以拼成一段话
ああ　莉愛が言っていた
嗯 莉爱曾经说过
王様ゲームはかつて夜鳴村に生まれた一種のウィルスのようなものだと
国王游戏是过去在夜鸣村产生的一种类似病毒的东西
夜鳴村
夜鸣村
それはどこかでネットに潜り込み
它从某个地方进入了网络
コンピューターウィルスのような形でネット上に存在するようになった
像电脑病毒一样寄生在网络上
この一文字メールもそのバグだ
这些一个字的邮件是它的漏洞
これを並べることで王様に勝つためのヒントが浮かび上がるかもしれない
把这些文字排列起来 说不定会找到打败国王的线索
その莉愛っていうのが誰だか知らないけど
虽然不知道你说的那个莉爱是谁
そんなことを本気で信じてるの
但这种事你还真相信啊
じゃ　なんでお前はそのメールを集めていたんだ
那你为什么要收集这些邮件
もしかしたらこのメールに
说不定
王様ゲームの謎を解くヒントが隠されているかもしれない
这里面有能解开国王游戏之谜的线索
お前だって　そう思ったから保存していたんじゃないのか
你不也是这么想的吗 所以才把它们保留下来
私は王様ゲームを止めようとか　王様に勝とうなんて考えてはいない
我从来没有想过终止国王游戏或者战胜国王
ただ単に自分が生き残るために　有利になる情報がほしいだけ
只是单纯地想收集有用的信息 让自己活下来
奈津子
貸しなさい
给我
こう？
这样？
ああ　間違いない
嗯 没错
想要终结国王游戏
就必须献上所有人的性命
これだ
就是它了
只要有一个人活着
国王游戏就会继续 直到人类灭亡的那一天
どういう…こと
什么意思…
つまり
也就是说
ここにいる俺たちは生きてちゃいけないってことか
我们也不能活着吗
え
什么
一度王様ゲームに参加した人間の体の中には
参加过国王游戏的人
王様ウィルスが棲みついてる
体内都会留下国王病毒
生き残ったとしても　その人間から周りに感染して
就算活下来 也会传染给周围的人
また王様ゲームは繰り返される
再次开启国王游戏
人類全体が滅亡するまで
直到人类灭绝
王様ゲームを止めるためには
为了终结国王游戏
全員が死ななければならないということか
大家都必须死是吗
人類のために俺たちが死ねば
为了人类 只要我们死了
王様ゲームは終わる
国王游戏就会终结
何よ　それ
什么嘛
この前まで普通に学校に通ってて
不久前我们还只是普通的学生
転校生一人で騒ぐようなバカなクラスで
待在一个因为转学生就热闹起来的班级里
それだけだったのに
过着再平常不过的生活
人類の滅亡とか　わけわかんない
怎么就扯到了人类灭绝
人類のため
为了人类？
知ったこっちゃないわよ
关我什么事
あんたはどうせ自分を犠牲にしてでも人類を救おうとか考えてるんだろうけど
反正你肯定又在想牺牲自我 拯救人类了吧
その悟り切った態度　ホントムカつく
你这种大彻大悟可真是让人火大
みんな死ぬっていうなら　あんたを先に殺してやる
大家都要死的话 我就先杀了你
奈津子
私は生きる　どんな手を使っても
我要活下去 不择手段
あんたは私と同じ　前回の王様ゲームの生き残り
你跟我一样 都是之前国王游戏的幸存者
でも　あんたと私は全然違う
但是你跟我完全不一样
大事な友達が　大好きな人が
看到最重要的朋友 最喜欢的人
このゲームのせいで苦しみぬいたあげく
因为这个游戏而饱受痛苦
苦しみにまみれて死んでいく姿を見て
受尽折磨而死的样子
あんたは何も感じなかったの
你就一点想法都没有吗
早く解放して　楽にしてあげたいって思わなかった？
就不想让他们快点解放 快点解脱吗
誰かが悪者になる必要があるの
必须有一个人扮演恶人
不安や恐怖を極限まで高める
把不安和恐惧提升到极致
それが私の役目なの
那就是我的使命
奈津子
だから　皆に余計な希望や期待を持たせてるあんたを許せなかった
所以 我不能原谅你让大家心怀毫无意义的希望和期待
私はどんなに嫌われてもいい
再怎么讨厌我也没关系
あんたみたいな偽善者は
像你这样的伪君子
私が…
就由我…
伸明を殺させない
我不会让你杀了伸明
だって伸明は里緒菜の…
因为伸明是我的…
俺は間違っていたのかな
是我错了吗
間違ってなんかないよ
你才没有错
でも　奈津子は
但是 奈津子她…
伸明　里緒菜を見なさい
伸明 你看着我
里緒菜
里绪菜
ほら　生きてるわ　あなたのおかげよ
你看 我活着呢 多亏了你
胸を張りなさい　この里緒菜を救ったんだから
自信点 你救了我啊
お前は本当…
你还真是…
ね　伸明　あんたは何歳まで生きたい
伸明 你想活到几岁？
ほんの少しでいいの
一小会儿就好
なに
什么？
ほんのちょっとだけ　あんたの時間を里緒菜に捧げなさい
把你的时间给我一些吧 一小会儿就好
里緒菜は　伸明のことを
我 对你…
道連れよ
来陪我吧
嫌
不要
好きな人　誰かに殺されるぐらいなら
与其让喜欢的人死在别人手里
自分の手で…
还不如自己亲手…
里緒奈になんか渡さない
才不要让给里绪菜
お前…
你…
の…ぶ…君
阿…伸
伸明
里緒菜
里绪菜
しっかりしなさい
振作点
今手当を…
我马上给你处理伤口…
よせ
不用了
もう無理だ
来不及了
嫌　嫌よ　こんなの嫌
不要 不要啊 我不要这样
里緒菜　お前は生き残れ
里绪菜 你要活下去
無理よ　里緒菜そんなに強くない
做不到的 我没那么坚强
この里緒奈の許しもなしに　死んだら許さないんだから
没我的允许就死了 我是不会原谅你的
死なないで伸明　死んじゃダメ
不要死伸明 你不能死啊
伸明　伸明
伸明 伸明
伸明
伸明　伸明
伸明 伸明
智恵美
智惠美
皆
大家
发件人：国王
收件人：学号27
主题：国王游戏
继续参与游戏
还是接受惩罚 选一个吧
反則技ね
犯规了呢
でも男の人ってこういうの好きでしょ
但是男生都喜欢这一套吧
里緒菜のわがままを許してね
原谅我的任性吧
冷たい
好冷
あの時はあんなに暖かかったのに
那时候明明那么温暖
ね　返事ぐらいしなさいよ
你倒是回句话啊
無理やりキスされてんのよ
你可是被强吻了的
黙ってないでなんとか言いなさいよ
别一言不发啊
里緒菜が聞いてるのよ
我在问你呢
突然起こった出来事に
突然的变故
右脳も左脳も機能しない
左右脑都已无法思考
感染してゆく現実に
病入膏肓的现实
自分の行方も分からないまま
我该何去何从
地球はグルグル回って　私を生かすというのなら
若是地球的不停旋转 让我得以存在
命という意味って
那生命的意义又是什么
この世界がもし終わったら　君は何を思うの
如果世界终结 你会想什么
傷ついたとき　ふと思い出す
受伤的时候蓦然记起
ともに戦ったspirit
那些曾并肩战斗的灵魂
この世界のずっと片隅で　君を思い唄うんだ
在荒无人烟的世界尽头 将你轻声思念
Lost Paradise
悪魔に囚われたtomorrow
明日却依旧是梦魇
おはよう
早上好
なんだこれ
这是什么
主题：国王游戏
这是你们班
全体参与的国王游戏
国王的命令是绝对的
24小时内务必执行
※不允许中途弃权